For fuck's sake, Cartwright. Not now.
بحق السماء يا "كارترايت". ليس الآن.
Here, give me your phone.
تعال، أعطني هاتفك.
Give me your phone!
أعطني هاتفك!
- Phone. - For what?
- الهاتف. - لماذا؟
Just give me your phone.
أعطيني هاتفك فقط.
Where's Harper?
أين "هاربر"؟
- What the fuck? Who's th-- - Hey. Phone.
- ماذا بحق السماء؟ من... - أنت، الهاتف.
- My phone? - Your phone!
- هاتفي؟ - هاتفك!
Fuck off. I FaceTime my kids on this.
تباً لك. أتحدث إلى أطفالي عليه.
I don't care if you ArseTime the Pope on it. Give it to me.
لا يهمني إن كنت تحدث البابا نفسه. أعطني إياه.
Service phones have tracking enabled.
هواتف عملاء الخدمة مراقبة.
We need to disappear.
يجب أن نختفي.
Now, you three, go fetch Ho and Loy.
اذهبوا ثلاثتكم لتحضروا "هو" و"لوي".
And you better move it unless you want the Dogs to bite your cocks off.
ولتتحركوا بسرعة إن لم تريدوا أن يعتقلكم المحققون.
Yeah, hold-- We don't know where they live.
أجل، مهلاً. لا نعرف أين يعيشان.
423 Middlesex Court, Hackney.
423 ساحة "ميدلسيكس"، "هاكني".
16 Mervan Road, Brixton.
16 شارع "ميرفان"، "بريكستون".
You can figure out the fucking postcodes yourselves.
يمكنكم تحديد الرمز البريدي بأنفسكم.
- Then where? - You know where.
- بعدها إلى أين؟ - تعرف المكان.
Where?
أين؟
Blake's grave.
قبر "بليك".
Wait, where?
مهلاً، أين؟
I've definitely seen him before. I recognized him.
رأيته من قبل حتماً. ميّزته.
- Who? - The head.
- من؟ - صاحب الرأس.
He's one of us.
إنه واحد منا.
Was one of us.
كان واحداً منا.
What did you do? What the fuck just happened?
ماذا فعلت؟ ماذا حدث للتو بحق السماء؟
He was a traitor.
كان خائناً.
A spook.
عميل.
I spoke to Simmonds.
تحدثت إلى "سيموندز".
When?
متى؟
I had a prepaid. Can't be traced.
كان معي هاتف مسبق الدفع لا يمكن تعقبه.
Look, if I hadn't dealt with that scum,
اسمعا، لو لم أتعامل مع ذلك الوغد،
we'd still be sitting there waiting for the cops to show up.
لكنا ما زلنا جالسين هناك في انتظار الشرطة.
Or the SAS.
أو القوات الجوية الخاصة.
And those bastards shoot to kill.
وهؤلاء الأوغاد يطلقون بنية القتل.
What I did was self-defense.
كان ما فعلته دفاعاً عن النفس.
Self-defense? He was unarmed.
دفاع عن النفس؟ لم يكن مسلحاً.
- He'd have done the same to us. - The same to us how?
- كان ليفعل الشيء نفسه بنا. - كيف ذلك؟
He'd have slung us in jail, that's how!
كان سيتسبب باعتقالنا!
How long do you think we'd last in there?
كم سنصمد في السجن في رأيكما؟
Bleeding out in the corner from some terrorist shank.
سننزف هناك بعد طعنة إرهابي ما.
- I ain't going out like that. - No, mate. That doesn't make any sense
- لن أموت بهذه الطريقة. - لا يا رجل. هذا ليس منطقياً
because he organized it, didn't he?
لأنه من دبر العملية، صحيح؟
Remember?
أتذكر؟
He came to us, yeah?
هو من جاء إلينا، صحيح؟
And then we all took the plan to Simmonds.
ثم قصدنا كلنا "سيموندز" بالخطة.
He set us up!
هو خدعنا!
- Nah. - He was always too keen, too hard-line.
- لا. - كان غير سلس وحاداً.
He'd never have gone through with it.
ما كان لينفذ العملية.
No one was supposed to die.
لم يكن من المفترض أن يموت أحد.
- That was the point. - What are we gonna do?
- كان ذلك المغزى. - ماذا سنفعل؟
He's playing cards, and you cut his fucking head off!
كان يلعب بالبطاقات، وأنت قطعت رأسه اللعين!
- What the fuck are we gonna fucking do? - Take it easy!
- ماذا سنفعل بحق السماء؟ - على رسلك!
Take it easy. I say, I say--
على رسلك. أنا أرى...
Listen. We let the kid go.
اسمع، يجب أن نخلي سبيل الفتى.
- He can identify us. - No, no, no.
- يمكنه تحديد هوياتنا. - لا.
He's been hooded up.
كان وجهه مغطى.
He's caught a glimpse at best.
لقد رآنا بشكل خاطف على الأكثر.
He's heard our voices. He's listening to you right now.
لقد سمع أصواتنا. إنه يستمع إلينا الآن.
So what? So what?
ماذا بعد؟
He doesn't know our names, yeah?
هو لا يعرف أسماءنا، صحيح؟
Danny Campbell, 14 Dunlop Terrace.
"داني كامبل"، 14 شارع "دانلوب"، "ليفربول".
Hey! Hey!
مهلاً!
What are you fucking playing at, hey?
ما الذي تحاول فعله يا هذا؟
Hey, kid, did you hear that? Did you hear that?
يا فتى، هل سمعت ذلك؟
He's getting a good look at your face right now.
إنه يلقي نظرة متمعنة إلى وجهك الآن.
Fuck you. Fuck you.
تباً لك.
Kid, did you hear that?
يا فتى، هل سمعت ذلك؟
If he didn't, I can say it again louder.
إن لم يسمعني، يمكنني قولها بصوت أعلى.
You are a fucking snake, do you know that?
أنت وغد مخادع، أتعلم ذلك؟
- I suggest you shut your mouth… - You fucking--
- أقترح أن تغلق فمك... - أيها الوغد...
…or I'll say your name and all.
...وإلا فسأقول اسمك وكل شيء.
Yeah.
أجل.
There's been no indication from the security services
لا تُوجد دلالة من قوات الأمن
to suggest they are any closer
توحي باقترابهم
to discovering the whereabouts of the kidnapped student, Hassan Ahmed.
من اكتشاف مكان الطالب المخطوف "حسن أحمد".
And while many are hoping for his safe return,
وبينما ينتظر الكثيرون عودته الآمنة،
there are still millions across the world
ما زال هناك ملايين حول العالم
who are continuing to share the hostage video.
يواصلون مشاركة فيديو الرهينة.
To explore the situation in a broader context, I'm…
لمناقشة الموقف في سياق أكبر...
Yes?
أجل؟
We confirmed the victim. It's Alan Black.
تأكدنا من الضحية. إنه "ألان بلاك".
Hassan?
و"حسن"؟
No trace.
لا أثر له.
Black died about 20 minutes ago.
مات "بلاك" منذ حوالي 20 دقيقة.
Lamb?
و"لامب"؟
Gone. His car's here. We're bringing it in.
اختفى، لكن سيارته هنا. سنحضرها.
The back door's been forced, so it looks like he wasn't alone.
فُتح الباب عنوة، لذا يبدو أنه لم يكن وحيداً.
Neighbor opposite said she saw a group in a huddle.
قالت الجارة في المنزل المقابل إنها رأت مجموعة.
Slow Horses.
الخيول الموصومة.
Whatever it is can wait.
يمكن تأجيله أياً كان.
First Desk is on the secure line, ma'am.
المديرة العامة على الخط الآمن يا سيدتي.
I was told it was urgent.
قيل لي إن الأمر عاجل.
I have to go.
عليّ الذهاب.
Secure the scene. Deep clean.
أمنوا المكان ونظفوه.
Get here as fast as you can.
تعالوا بأسرع ما يمكن.
Ingrid.
"إنغريد".
Let me reassure you, there is no need to distract from your trip.
أؤكد لك أنه لا تُوجد حاجة لتشتيت انتباهك بعيداً عن رحلتك.
I'm already at the airport, having walked out of a State Department meeting.
أنا في المطار بالفعل وخرجت من اجتماع وزارة الخارجية.
Have you completely lost control over there? What's going on?
هل فقدت السيطرة بالكامل عندك؟ ماذا يحدث؟
- Lamb's gone AWOL. - Christ.
- اختفى "لامب" من دون أثر. - يا للهول.
I've been worried about him, which is why I put Sid Baker in there.
كنت قلقة حياله، لهذا أرسلت "سيد بيكر" إلى هناك.
What's Baker saying about Alan Black?
ماذا تقول "بيكر" عن "ألان بلاك"؟
She's in hospital.
إنها في المستشفى.
She took a bullet in a detail with Cartwright Jr.
تعرضت لطلقة نارية في مهمة مع "كارترايت" الابن.
Right.
صحيح.
I want Lamb and his rejects off the street and into the Park.
أريد "لامب" وعملاءه المنبوذين في مكتب "بارك".
I need to know exactly our level of exposure here.
أريد أن أعرف مستوى الفضيحة التي نتعامل معها.
Where's the boy?
أين الفتى؟
I've pulled everyone in.
سحبت الجميع من المهمة.
SO15 are standing by, and command center is aware.
وحدة مكافحة الإرهاب متأهبة ومركز القيادة على علم.
Clean this up by the time I land.
حلي هذه الأزمة قبل وصولي.
And if it is the Slow Horses behind it, bury them.
وإن كان ذنب الخيول الموصومة، فلتدفنيهم.
Fuck.
تباً.
Twenty for the hat.
20 مقابل القبعة.
Cheers.
نخبك.
Min, is there no way to turn that off?
"مين"، هل من طريقة لإطفائه؟
No. The CD's jammed in
لا، القرص عالق
and the stereo doesn't turn off.
ولا يمكنني إيقاف المذياع.
Can you at least change the song?
هل يمكنك تغيير الأغنية على الأقل؟
It's stuck. It doesn't turn off. That's the issue.
إنها عالقة. لا يمكنني إيقافه. هذه المشكلة.
- Oh, my God. - Fuck me, who cares?
- يا للهول. - تباً لذلك. من يهتم؟
Look, what do we know about Alan Black?
اسمعا، ماذا نعرف عن "ألان بلاك"؟
I know that he left Slough House about a year ago, way before you joined.
أعلم أنه ترك "سلو هاوس" منذ عام، قبل أن تنضم إلينا.
- Uh-huh. - Where do you know him from?
- أجل. - كيف تعرفه؟
I t--
أنا...
- Maybe the Park. - He was kicked out of the Park years ago.
- ربما من "بارك". - طُرد من "بارك" منذ أعوام.
Yeah, for sleeping with the wife of the Venezuelan ambassador.
أجل، لمضاجعة زوجة السفير الفنزويلي.
How did Lamb know to go to that house?
ماذا قاد "لامب" إلى ذلك المنزل؟
Taverner, must be. He met her earlier.
لا بد أنها "تافيرنر". لقد قابلها سابقاً.
- What is this? Lamb and Taverner? - Fucking hell.
- ماذا؟ "لامب" و"تافيرنر"؟ - يا للهول.
Lamb's cut us loose.
لقد هجرنا "لامب".
That envelope he took off Moody, that was his flight fund.
المظروف الذي أخذه من "مودي" يحتوي على ماله للهرب.
If he wanted to, he could just disappear.
إن أراد، يمكنه أن يختفي ببساطة.
Fucking hell, we are fucked. Fuck, we really are fucked.
يا للهول. انتهى أمرنا. تباً، انتهينا فعلاً.
Yeah, yeah, but I don't think he will.
أجل، لكن لا أظن أنه سيفعل ذلك.
He broke me out when I was being guarded by that Dog. He didn't have to.
لقد حررني من المحقق الذي كان يحرسني. لم يكن عليه فعل ذلك.
No, no, that's different.
لا، هذا مختلف.
No, look. Lamb will have a play.
لا، اسمعا. "لامب" سيضع خطة.
He doesn't like to lose.
هو لا يحب الخسارة.
Okay, so what do we do?
حسناً، ماذا سنفعل؟
Do we do what Lamb said?
هل نفعل ما قاله "لامب"؟
Or do we head to Regent's Park and turn ourselves in?
أم نتجه إلى "ريجنتس بارك" ونسلم أنفسنا؟
- Stick to Lamb's plan. - Turn ourselves in.
- نلتزم بخطة "لامب". - نسلم أنفسنا.
Right. Fine.
حسناً. لا بأس.
I say that we round up everybody,
أرى أن نجمع الجميع
head to Blake's grave, and if Lamb doesn't show,
ونتجه إلى قبر "بليك" وإن لم يأت "لامب"،
then we know he's fucked us.
فسنعرف أنه خاننا.
- Yeah. - Yes, stick to the plan.
- أجل. - أجل، سنلتزم بالخطة.
Oh, shit, did either of you get Ho or Loy's addresses?
تباً، هل حفظ أيكما عنوان "هو" أو "لوي"؟
Uh-huh. Yes. It was--
أجل، كان...
- It was a crescent. - 423 Middlesex Court, Hackney, E9.
- كان "كريسنت". - 423 ساحة "ميدلسيكس"، "هاكني"، "إي 9".
16 Mervan Road, Brixton, SW2.
16 شارع "ميرفان"، "بريكستون"، "إس دبليو 2".
God, and postcodes.
رباه، حتى بالرمز البريدي.
- Bagsy, not get Ho. - Yeah, nor me.
- أرفض التحدث إلى "هو". - أجل، أنا أيضاً.
Fucking-- Thank you.
تباً. شكراً لكما.
Right, you two get Struan. I'll get Ho.
حسناً، أحضرا "ستروان" وسأتولى أمر "هو".
Ma'am.
سيدتي.
Where's the boy?
أين الفتى؟
We're tracking multiple vehicles.
نتعقب الكثير من المركبات.
What does "multiple" mean?
ماذا تعني بالكثير؟
Thirty-five vehicles passed the traffic cams
عبرت 35 مركبة أمام كاميرات المراقبة
at the end of Roupell Street 15 minutes before Lamb went in.
في نهاية شارع "روبل" قبل وصول "لامب" بـ15 دقيقة.
Ma'am, I know it's not my place to ask, but what is going on?
سيدتي، أعلم أنه لا يحق لي السؤال، لكن ماذا يحدث؟
You're right. It's not your place.
أنت محق، لا يحق لك السؤال.
Why do you think Lamb bolted?
لماذا هرب "لامب" في رأيك؟
Maybe he saw Black's head and worried about what it looked like.
ربما رأى رأس "بلاك" وخشي من سوء فهم الموقف.
It looked like what it was.
الموقف واضح.
The head of the Slow Horse is panicking because a Slow Horse op went south.
شعر مدير "سلو هاوس" بالفزع لأنه فشلت إحدى مهامهم.
Lamb's gone rogue, and one of my agents is dead.
خاننا "لامب" ومات أحد عملائي.
Jesus Christ.
يا للهول.
Who knows about this?
من يعلم بخصوص هذا؟
You, me, First Desk, and it stays that way.
أنت وأنا والمديرة العامة، وهكذا سيظل الوضع.
I'll keep the Hub on Hassan.
سنتابع "حسن" من هنا.
And I want you and your Dogs on the Slow Horses.
أريدك ورجالك أن تلاحقوا الخيول الموصومة.
I'll bring Lamb in myself.
سأحضر "لامب" بنفسي.
This is an alias he's likely to use.
هذا اسم مستعار قد يستخدمه.
If he surfaces, take backup.
إن ظهر، فخذ معك قوات الدعم.
And, Duffy?
"دافي"؟
If anyone gets hurt, I'd rather it were Lamb.
إن تأذى أحدهم، أفضّل أن يكون "لامب".
I can be sure of your silence. I won't lose any sleep over his.
أنا متأكدة من التزامك الصمت. لن أقلق حيال صمته.
- Where the fuck are we going? - Out of London.
- إلى أين نذهب بحق السماء؟ - خارج "لندن".
- By the backstreets. No cameras. - Then what?
- عبر الطرق الخلفية بعيداً عن الكاميرات. - وبعد؟
Why did you tell him my name?
لماذا أخبرته باسمي؟
To focus you.
لأجعلك تركز.
There's only one way out of this.
تُوجد طريقة واحدة للهرب.
- What, the boat? - What?
- القارب؟ - ماذا؟
My cousin's boat in Harwich.
قارب قريبي في "هاريتش".
- That was the backup plan. - You and that fucking boat.
- كانت الخطة البديلة. - أنت والقارب اللعين.
No, no, no, listen. If it gets us to Holland or France,
لا، اسمع. إن أوصلنا إلى "هولندا" أو "فرنسا"،
- whichever is close-- - I'm not getting on a boat, mate.
- أيهما أقرب... - لن أركب قارباً يا رجل.
I've got a little girl.
لديّ ابنة صغيرة.
Hey, you never see your daughter.
مهلاً، أنت لا ترى ابنتك أبداً.
Do you?
هل تراها؟
Is that what Simmonds said?
هل هذا ما قاله "سيموندز"؟
"Get to the boat," yeah? "Get to the boat."
"اذهبوا إلى القارب"، صحيح؟
- Simmonds? - Yeah?
- "سيموندز"؟ - أجل؟
Nah, he wanted us to walk out, take no action.
لا، أراد أن نهجر العملية وألا نفعل شيئاً.
- What? - Fuck off.
- ماذا؟ - تباً لك.
- Christ. - No.
- يا للهول. - لا.
We're on our own, aren't we?
نحن بمفردنا، صحيح؟
- Aren't we? - We don't need him.
- أليس كذلك؟ - لا نحتاج إليه.
Simmonds could've got us money.
كان يمكن أن يعطينا "سيموندز" المال.
He could've got us new IDs.
كان سيحضر لنا هويات جديدة.
- Got us out of this! - We don't need Simmonds!
- يخرجنا من المأزق! - لا نحتاج إلى "سيموندز"!
What you did back there, that was you.
أنت المسؤول وحدك عمّا حدث هناك.
- It was you! - Do you think the cops will care?
- أنت المسؤول! - هل تظنان أن الشرطة ستهتم؟
You still kidnapped someone.
خطفتما شخصاً رغم ذلك.
- You still threatened to kill him. - Yeah.
- هددتما بقتله رغم ذلك. - أجل.
- Just listen to me, right? - We didn't mean that, did we?
- اسمعاني فقط. - لم نكن جادين، صحيح؟
- You didn't mean it? - No, we didn't mean it!
- لم تكونا جادين؟ - لم نكن جادين!
- No, we were gonna let him go, weren't we? - Yeah.
- لا، كنا سنطلق سراحه، صحيح؟ - أجل.
How long would that have got us inside?
كم كنا سنُسجن على فعلتنا تلك؟
Like, two years.
عامان تقريباً.
I could do that, mate. I've done it before--
يمكنني تحمّل ذلك يا رجل. فعلتها من قبل...
Listen, listen, I say we stop the van now.
اسمعا، رأيي هو أن نوقف المركبة الآن.
We let the kid go, yeah?
سنطلق سراح الفتى، اتفقنا؟
And we get out of the country.
وسنخرج من البلد.
You just told him the escape route.
أنت أخبرته للتو بطريق الهروب.
No, no, no.
لا.
We tie him up in the woods somewhere on the way.
سنربطه في الغابة في مكان ما في الطريق.
We'll be gone by the time they find him.
سنكون قد رحلنا عندما يجدونه.
We'll be gone.
سنكون قد رحلنا.
Yeah?
اتفقنا؟
- Yeah.
- أجل.
Yeah, yeah, all right. The boat.
أجل، حسناً. القارب.
Yeah.
أجل.
Wait.
مهلاً.
Give Daddy a big hug.
عانقا والدكما.
All right, monkeys, let Daddy go. He's got important business.
حسناً يا صغيران. اتركا والدكما. لديه عمل مهم.
- At the Park? - At the Park, yes. It's hush-hush.
- في "بارك"؟ - أجل، في "بارك". هذا سري للغاية.
Isn't that right, Agent Pierce?
أليس كذلك أيها العميل "بيرس"؟
Quite so.
بالضبط.
Shall we, Agent Loy?
هلا نذهب أيها العميل "لوي".
Hey, we should keep kissing 'cause they might see us in the rearview mirror.
مهلاً، يجب أن نواصل التقبيل لأنهم قد يروننا في المرآة الخلفية.
Well, let me drive.
دعيني أقود.
Where are you? Where are you?
أين أنت؟
- What's happenin', bruv? - I'm looking for Ho.
- ما الأمر يا صاح؟ - أبحث عن "هو".
No Ho here, man.
لا "هو" هنا يا رجل.
Why the fuck are you here?
لماذا أنت هنا بحق السماء؟
There's been a complaint about your music. It's shit.
وصلتنا شكوى عن موسيقاك. إنها مريعة.
Come on. We gotta go.
هيا، يجب أن نذهب.
Come on!
هيا!
Are you in charge?
هل أنت المسؤول؟
Show us your CCTV footage from 20 minutes ago.
أرنا تسجيلات كاميرات المراقبة منذ 20 دقيقة.
So, do you want to talk about what just happened?
إذاً. هل تريدين التحدث عمّا حدث للتو؟
Well, we were too late is what happened.
ما حدث للتو هو أننا تأخرنا.
No. I meant us.
لا، قصدتنا نحن.
I think we should talk about how we evade MI5 security, Min.
أظن أنه يجب علينا التحدث عن تفادي عملاء المكتب الخامس يا "مين".
Well, it turns out we evade them by kissing.
اتضح أنه يمكننا تفاديهم بتبادل القبل.
There's not gonna be any "us" if we don't stay ahead of the Dogs
لن يبقى أي شيء منا إن لم نتفوق على المحققين
and work out what the fuck Black was up to.
ونكتشف ماذا كان ينويه "بلاك".
Yes, of course. But once-- once that's sorted…
أجل، بالطبع، لكن بعد أن نتوصل إلى ذلك،
"us" could still be a thing?
هل يمكن أن يكون هناك شيء بيننا؟
Less likely every time you bring it up.
تقل فرص ذلك كلما زاد حديثك عن الأمر.
Hey, come on.
مهلاً، بحقك.
They might let us share a cell.
قد يسمحوا لنا بتشارك زنزانة.
God. We really, really are fucked.
رباه، نحن في ورطة حقيقية.
There.
هناك.
Yeah, that's him.
أجل، هذا هو.
Out.
اخرجا.
Now. Three. Two.
الآن، 3، 2.
Yeah, here we go.
أجل، لقد وجدناه.
- Duffy. - He's using that ID you gave me.
- "دافي". - يستخدم الهوية التي قلتها.
Booked a 06:00 a.m. flight to Istanbul.
حجز رحلة الساعة 6 صباحاً إلى "إسطنبول".
- Are you sure? - I'm looking at the CCTV right now.
- هل أنت متأكد؟ - أنظر إلى تسجيلات الكاميرا الآن.
His face is obscured, but it's Lamb.
وجهه غير واضح، لكنه "لامب" حتماً.
- We're off to Gatwick. - Duffy!
- سنذهب إلى مطار "غاتويك". - "دافي"!
Hold on.
مهلاً.
You dirty bastard.
أيها الوغد القذر.
What?
ماذا؟
He's also booked flights from Heathrow, Stansted, London City, Birmingham,
حجز أيضاً تذاكر من مطارات "هيثرو" و"ستانستيد" و"لندن" و"برمينغهام"
and Manchester. He knows we'll have to cover 'em all.
و"مانشستر"، لأنه يعلم أنه علينا التحقق منها كلها.
- He's drawing us off. - Yeah, while he runs for a ferry.
- إنه يشتت انتباهنا. - أجل، بينما يهرب على متن عبّارة.
No. I know where he's going.
لا، أعلم إلى أين سيذهب.
Whoever you are, back off. I'm armed.
تراجع أياً كنت. أنا مسلحة.
- No, you're not. - Lamb?
- لا، لست كذلك. - "لامب"؟
Come on. Open up.
هيا، افتحي.
Now.
الآن.
It-- It's the middle of the night.
هذا منتصف الليل.
You can't just show up unannounced.
لا يمكنك الحضور من دون إعلامي.
No. Leave the light off.
لا، اتركي النور مغلقاً.
What do you want?
ماذا تريد؟
Fallen off the wagon, have we?
هل عدت لشرب الخمر؟
It's actually a water bottle.
إنها زجاجة ماء.
You've probably never seen one.
على الأرجح لم تر واحدة قطّ.
Get dressed.
ارتدي ملابسك.
- I live here. You can't tell me-- - Just get dressed!
- أعيش هنا، لا يمكنك أن تخبرني... - ارتدي ملابسك فقط!
Where are we going?
إلى أين سنذهب؟
- What are you doing? - I'll tell you on the way.
- ماذا تفعل؟ - سأخبرك في الطريق.
We just gotta move fast. The Dogs are on us.
يجب أن نتحرك بسرعة. المحققون يلاحقوننا.
Why are they after me? I've not done anything.
لماذا يلاحقونني؟ لم أفعل شيئاً.
Well, nothing they'd be able to trace.
لم أفعل شيئاً يمكنهم تعقبه.
We gotta keep switching vehicles.
يجب أن نواصل تبديل المركبات.
You can't hot-wire any of these. You need to hack the alarm system.
لا يمكنك تشغيل أي من هذه السيارات. يجب أن تخترق النظام الأمني.
I can help with that for the right price.
يمكنني مساعدتك مقابل السعر المناسب.
Come on.
بحقك.
I'll go analog.
سأستخدم طريقة تقليدية.
I'll have a bacon double cheeseburger…
سآخذ هامبرغر جبن باللحم...
- Yeah? - …chips, a can of Fanta
- أجل؟ - ...وبطاطا و"فانتا"
and…
وأيضاً،
- You just got Kit Kats and TWIX, yeah? - Just that, thanks.
- لديكم "كيت كات" و"تويكس"، صحيح؟ - هذه فقط، شكراً.
Listen.
اسمع.
If you're in any kind of personal trouble,
إن كنت في ورطة شخصية،
I just want you to know I couldn't give a fuck.
أريدك أن تعرف فقط أنني لا أهتم.
And I don't want to be dragged into it.
ولا أريد التورط في ذلك.
Yeah, you're already in it.
أجل، أنت متورط بالفعل.
Wha--
ماذا...
Fuck!
تباً!
Yeah?
أجل؟
We have Loy downstairs for you, ma'am.
أحضرنا "لوي" في الطابق السفلي يا سيدتي.
I'll be right down.
سأنزل على الفور.
Ma'am.
سيدتي.
Hello.
أهلاً.
Would you excuse me a minute? I just--
هلا تعذرني لدقيقة. أنا...
It is relentless up there.
الوضع صعب في الأعلى.
- I can imagine. - Oh, no, you can't.
- يمكنني تخيل ذلك. - لا، لا يمكنك.
None of you can.
لا يمكن لأي منكم تخيل ذلك.
How does it feel to be back here at the Park?
كيف تشعر بعودتك إلى "بارك"؟
Well, this isn't really the Park I knew.
هذه ليست مكاتب "بارك" التي أعرفها.
I mean, I've never been down here. I didn't know we had rooms like this.
لم أنزل إلى هنا من قبل. لم أعلم أنه لدينا غرف كهذه.
Not many people do.
الأغلب لا يعلمون ذلك.
That's why I chose it for you.
لهذا السبب اخترتها لك.
I don't want anyone to know you're here.
لا أريد أن يعلم أحد أنك هنا.
My wife knows I'm here… at the Park.
زوجتي تعلم أنني هنا في "بارك".
She still thinks you work here, doesn't she?
هي ما زالت تظن أنك تعمل هنا، صحيح؟
I've been trying to find the right moment.
كنت أحاول إيجاد اللحظة المناسبة.
It's been a year.
لقد مر عام.
Your little boy must be, what, six?
لا بد أن ابنك في سن الـ6؟
And Evie, seven?
و"إيفي" في الـ7؟
No, eight.
لا، 8 أعوام.
They must love the idea their daddy's James Bond.
لا بد أنهما يحبان تخيل والدهما مثل "جيمس بوند".
I understand why you don't want anyone to know the truth.
أتفهّم رغبتك في ألا يعرف أحد الحقيقة.
Is that what this is about? Me lying to my family?
هل هذا سبب استدعائي؟ كذبي على عائلتي؟
You lied to the investigators first, didn't you?
كذبت على المحققين أولاً، صحيح؟
I panicked.
شعرت بالهلع.
Said you didn't send the email, even though it came under your login.
قلت إنك لم ترسل البريد الإلكتروني، رغم أنه مرسل من حسابك.
Do you want to read it?
هل تريد قراءته؟
- Not really. - I think you should.
- ليس حقاً. - أظن أنه يجب عليك.
"Anyone else surprised by Tearney's outfit?
"هل تفاجأ شخص آخر بزي (تيرني)؟
ISIS chic.
بأناقة (داعش)."
Maybe she's undercover?"
"ربما تعمل متخفية."
She wore a shawl at a press conference.
ارتدت وشاحاً في مؤتمر صحفي.
It-- It-- It looked a bit like-- like…
بدا أشبه...
You used a service email chain
استخدمت بريداً إلكترونياً للخدمة
to imply that the head of MI5 was working undercover for a terrorist organization.
لتلمح إلى أن مديرة المكتب الخامس تعمل متخفية لمؤسسة إرهابية.
But it was meant as a joke.
لكنني قصدتها كمزحة.
But it's a pattern of behavior, Struan.
لكن هذا أسلوبك يا "ستروان".
Joking around.
تمزح دوماً.
Undermining your superiors.
تقلل من مديريك.
Questioning the line of command. Not taking your job seriously.
تشكك في تسلسل القيادة ولا تأخذ وظيفتك على محمل الجد.
And what we do here is very serious.
وما نفعله هنا جاد جداً.
So if you were to come back here to work at the Park,
لذا إن أردت العودة للعمل هنا في "بارك"،
I need to know that you have learnt your lesson.
يجب أن أعرف أنك تعلمت درسك.
Absolutely!
بالتأكيد!
I can't promise anything.
لا يمكنني وعدك بأي شيء.
You probably know how many people have made it back
على الأرجح تعلم عدد الأشخاص الذين عادوا
from Slough House to upstairs here at Regent's Park.
من "سلو هاوس" للعمل هنا في "ريجنتس بارك".
None.
ولا واحد.
It's not impossible.
هذا ليس مستحيلاً.
Have you seen anything unusual at Slough House,
هل رأيت أي شيء غريب في "سلو هاوس"،
any activity?
أي نشاط غريب؟
No.
لا.
I don't think so.
لا أظن ذلك.
What sort of unusual activity?
ما نوع النشاط الغريب؟
It's a shame you haven't noticed anything.
من المؤسف أنك لم تلحظ شيئاً.
I was relying on you.
كنت أعتمد عليك.
You see, I have a problem.
فلديّ مشكلة.
Quite a big problem.
مشكلة كبيرة.
How would you like to be part of the solution?
ما رأيك في أن تصبح جزءاً من الحل؟
Slow down! This isn't Mario Kart!
تمهل! هذه ليست لعبة سيارات!
Can you get Alan Black's service record up on that?
هل يمكنك الوصول إلى سجل خدمة "ألان بلاك"؟
Can you stop wasting my time with rhetorical questions?
هل يمكنك التوقف عن إهدار وقتي بأسئلة بديهية؟
Can you just do it please? Or whatever the magic word is.
هل يمكنك أن تفعلها من فضلك؟ أياً كانت الكلمة السحرية لذلك.
How did you find me? Those are the magic words.
كيف وجدتني؟ هذه هي الكلمات السحرية.
Stop dicking around, Roddy. Just do it.
كف عن إهدار الوقت يا "رودي". افعلها فقط.
No, but this is a major security breach.
لكن هذا خرق كبير للأمن،
I need to review protocols so it doesn't happen again.
وعليّ مراجعة البروتوكولات كيلا يتكرر هذا.
You overlooked a massive weak spot in your defenses.
أنت تغاضيت عن نقطة ضعف مهمة في دفاعاتك.
Impossible.
مستحيل.
I hacked the personnel database at the Park.
اخترقت قاعدة البيانات الشخصية في "بارك".
I changed my address.
غيرت عنوان منزلي،
My phone, my Internet, my bills, even my bank account
رقم هاتفي وتفاصيل الإنترنت وفواتيري وحتى رقم حسابي المصرفي
are all linked to false IDs that rotate every 24 hours.
كلها مرتبطة بهويات مزيفة تتغير كل 24 ساعة.
I'm so far off the grid, I don't even know where the grid is.
أنا خارج قاعدة البيانات، لدرجة أنني لا أعرف أين هي حتى.
Lamb followed you home.
"لامب" تبعك إلى المنزل.
When the fuck?
متى حدث ذلك؟
I don't know, but he told everyone.
لا أعرف، لكنه أخبر الجميع.
Black! Come on.
"بلاك"! هيا.
You worked with Black, didn't you?
أنت عملت مع "بلاك"، صحيح؟
- Roddy! - Yeah!
- "رودي"! - أجل!
What was Black doing in that house with Hassan Ahmed?
ماذا كان "بلاك" يفعل في ذلك المنزل مع "حسن أحمد"؟
Any clues in anything he said or did?
هل من أدلة في أي شيء قاله أو فعله؟
Yeah, on the last day he said, "Fuck you.
أجل، في يومه الأخير قال، "تباً لك.
I'm off to kidnap an Asian kid and behead him for the Union Jack."
أنا ذاهب لخطف فتى آسيوي وقطع رأسه لأسباب وطنية."
Fuck's sake, Roddy. Right, fine. Okay?
بحق السماء يا "رودي". حسناً، لا بأس.
You drive like a maniac, you know.
أنت تقود كمجنون لعلمك.
- That's him. - Eyes on the road!
- هذا هو. - انتبه إلى الطريق!
Look ahead!
انظر أمامك!
I've definitely seen him somewhere. Come on.
رأيته في مكان ما حتماً. هيا.
We never crossed paths at Slough House. I think he left before I joined the Park.
لم نتقابل في "سلو هاوس" قطّ. أظن أنه غادر قبل أن أنضم إلى "بارك".
This has literally nothing to do with me.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
Do you recognize him?
هل تعرفه؟
Alan Black. Left Slough House soon after I arrived.
"ألان بلاك". ترك "سلو هاوس" بعد وصولي مباشرةً.
Seen him since?
هل رأيته بعدها؟
You sure?
هل أنت واثق؟
You haven't seen him recently in the company of Jackson Lamb?
ألم تره مؤخراً برفقة "جاكسون لامب"؟
Well, not since he left.
ليس بعد مغادرته.
Then you're not part of the solution then, are you?
إذاً أنت لست جزءاً من الحل، صحيح؟
You're just another problem.
أنت مشكلة أخرى.
What are you doing? This isn't Blake's grave.
ماذا تفعل؟ هذا ليس قبر "بليك".
I just need to know that she's okay.
يجب أن أتأكد أنها بخير.
- All right? - Why?
- اتفقنا؟ - لماذا؟
She can't help you now!
لا يمكنها مساعدتك الآن!
You'll be lucky if you get ten minutes before the Park get here!
ستكون محظوظاً إن حظيت بـ10 دقائق قبل وصول عملاء "بارك"!
I'll be out in five. Just leave the engine running!
سأخرج خلال 5 دقائق. أبق المحرك يعمل!
Fuck.
تباً.
You have two new messages.
لديك رسالتان جديدتان.
Message one.
الرسالة الأولى.
This is Diana Taverner. You need to come to the Park straightaway.
أنا "ديانا تافيرنر"، يجب أن تأتي إلى "بارك" فوراً.
Jackson Lamb's gone rogue.
خاننا "جاكسون لامب".
Message two.
الرسالة الثانية.
Catherine, Diana Taverner again. I really need you to come to the Park.
"كاثرين"، أنا "ديانا تافيرنر" مجدداً. أريدك أن تأتي إلى "بارك" فعلاً.
There are things about Charles Partner's death
تُوجد أمور بخصوص موت "تشارلز بارتنر"
that Lamb hasn't told you.
لم يخبرك "لامب" بها.
Call me.
اتصلي بي.
Morning.
صباح الخير.
I picked up your blue suit.
أحضرت بدلتك الزرقاء.
You could wear that today if you fancy.
يمكنك ارتداؤها اليوم إن أردت.
- Charles? - What's taking so long?
- "تشارلز"؟ - لماذا تأخرت هكذا؟
Get out of my bedroom.
اخرج من غرفة نومي.
What, you think I want to catch you in your underwear?
ماذا؟ هل تظنين أنني أريد رؤيتك بملابسك الداخلية؟
I imagine you'd like that.
أظن أنك تود ذلك.
Almost as much as I'd like to see you in your nylon Y-fronts.
بنفس مقدار رغبتي في رؤيتك بملابسك الداخلية الصناعية.
Come on.
هيا.
Now!
الآن!
What was Taverner talking about?
عمّ كانت "تافيرنر" تتحدث؟
What don't I know about Charles's death?
ما الذي لا أعرفه عن موت "تشارلز"؟
She's screwing with your head.
هي تحاول خداعك.
Look, you could leave with me now or with less friendly people later.
اسمعي، يمكنك المغادرة معي الآن أو مع ناس أقل لطفاً لاحقاً.
It's up to you.
هذا قرارك.
No, leave the phone.
لا، اتركي الهاتف.
Hi. Sorry, can you tell me which room Sidonie Baker's in?
أهلاً، آسف، هل يمكنك إخباري في أي غرفة تُوجد "سيدني بيكر"؟
It's immediate family only.
الدخول لأقاربها وعائلتها فقط.
Yeah, I'm her stepbrother.
أجل، أنا أخوها بالتبني.
Can you sign in on the screen?
هل يمكنك التوقيع على الشاشة؟
Yeah, yeah.
أجل.
- Great. Which room? - ICU room 4.
- رائع. أي غرفة؟ - العناية المركزة رقم 4.
- End of the corridor on the right. - Great, thank you.
- في نهاية الممر على اليمين. - رائع، شكراً.
Pierce?
"بيرس"؟
Baker has a visitor.
"بيكر" لديها زائر.
What the fuck is he doing there?
ماذا يفعل هناك بحق السماء؟
Who can get there fastest?
من يمكنه الوصول إليه سريعاً؟
Cartwright's back at the hospital. Get him.
عاد "كارترايت" إلى المستشفى. أحضره.
With pleasure.
بكل سرور.
Do fuck off.
تباً لك.
It's River, isn't it?
إنه "ريفر"، صحيح؟
Has he gone off the rails, and now we're paying the price?
هل فقد السيطرة تماماً والآن سندفع كلنا الثمن؟
Well, not a million miles off.
أنت دقيقة نوعاً ما.
Baker's been hurt. Moody's dead.
"بيكر" مصابة و"مودي" ميت.
There's probably a C&amp;amp;C out on all of us.
أصدروا على الأرجح مذكرة لاعتقالنا جميعاً.
Fuckers.
تباً.
How badly hurt is Sid?
ما مدى خطورة إصابة "سيد"؟
Not as badly hurt as Moody's dead. Did you catch that bit?
ليس بقدر سوء موت "مودي". هل سمعت ما قلته؟
Jed Moody was always going to end badly, but I like Sid.
كنت أعرف أن نهاية "جيد مودي" سيئة، لكنني أحب "سيد".
Busy night?
ليلة حافلة؟
You angling for overtime, Nick?
هل تعمل لساعات إضافية يا "نيك"؟
- You're talking to the wrong bloke. - Need to know if you're carrying a weapon.
- أنت تتحدث إلى الشخص الخطأ. - يجب أن أعرف إن كنت تحمل مسدساً.
Nope.
لا.
I'll have to check that. Spread 'em, please.
يجب أن أتأكد من ذلك. افرد ساقيك.
Please, Nick, shut the kid up. Come on, it's embarrassing. You're a pro.
أرجوك يا "نيك"، اجعل الفتى يصمت. بحقك، هذا محرج. أنت محترف.
You can tell from the fold of my clothes I'm not carrying.
يمكنك أن تعرف من شكل ملابسي أنني لا أحمل مسدساً.
- I'm afraid you don't get a choice-- - If he takes another step towards me,
- أخشى أنه ليس لديك خيار... - إن أخذ خطوة أخرى ناحيتي،
he'll be frisking me with broken wrists.
فسيفتشني بمعصمين مكسورين.
Come on.
هيا.
Webb, you can drive.
"ويب"، يمكنك القيادة.
Ms. Standish, you're up front.
سيدة "ستانديش"، اجلسي في المقدمة.
Lamb, you're in the back with me.
"لامب"، ستجلس في الخلف معي.
Come on.
هيا.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Time's up, Cartwright. Screw all this.
انتهى الوقت يا "كارترايت". تباً لكل هذا.
Come on. Unbelievable.
بحقك.
You love it when I'm hard on you.
أنت تحب قسوتي عليك.
What about that story about you tailing Taverner?
ماذا عن قصة تعقبك لـ"تافيرنر"؟
Is that just a myth?
هل هي أسطورة؟
No. Not a myth, actually. That really did happen.
لا، ليست أسطورة. حدثت فعلاً.
Shit.
تباً.
Thanks, Sid.
شكراً يا "سيد".
Yeah, f--
أجل...
Wait, wait, wait!
مهلاً!
- Door closing. - Come on, come on, come on.
- الباب يُغلق. - هيا.
- For fuck-- - Hi.
- تباً. - أهلاً.
Routine or emergency?
روتيني أم مستعجلة؟
She's just switching wards.
ستذهب إلى عنبر مختلف فقط.
Thank you.
شكراً.
Oi.
أهلاً.
Hey!
مهلاً!
Shit.
تباً.
Right. About 20 miles outside of Harwich,
صحيح. 32 كيلومتراً خارج "هاريتش"
we pass through some countryside.
سنعبر على منطقة ريفية.
Looks like there's some woods.
يبدو أنه تُوجد غابة.
We leave him there, yeah?
سنتركه هناك، اتفقنا؟
That sounds good to me.
أنا موافق على ذلك.
Yeah?
اتفقنا؟
If you like.
إن أردتما.
Do you hear that, kid?
هل سمعت ذلك يا فتى؟
We're gonna leave you someplace and someone is gonna find you, okay?
سنتركك في مكان ما وسيجدك أحدهم، اتفقنا؟
Yeah? It's okay.
اتفقنا؟ لا بأس.
Really, it's just a bit fucked up is what it is.
لقد ساء الوضع قليلاً فقط. هذا كل ما حدث.
We didn't mean it to go like this. We just wanted to wake people up.
لم نقصد أن يحدث هذا. أردنا أن نوقظ الناس.
Do you know what I mean? It's-- It is what it is.
هل تفهم قصدي؟ هذا هو الوضع.
I'm…
أنا...
I'm sorry.
أنا آسف.
- You're sorry? - Hey. Hey!
- أنت آسف؟ - مهلاً!
Someone died, okay?
مات أحدهم، اتفقنا؟
Spook or not, that's not right.
سواء أكان جاسوساً أم لم يكن، هذا ليس صواباً.
Are they sorry?
هل هم آسفون؟
When they kill our troops and rape our women?
عندما يقتلون جنودنا ويغتصبون نساءنا؟
Nah.
لا.
Fuck that.
تباً لذلك.
"Sorry"?
"آسف"؟
- What the fuck is wrong with you, mate? - What's-- What's wro--
- ما خطبك بحق السماء يا رجل؟ - ما خطبي...
The kid is not a murderer, okay? And neither am I.
الفتى ليس قاتلاً، اتفقنا؟ ولا أنا.
I am though, aren't I?
لكنني قاتل، صحيح؟
The way I see it, I'm already going down for one murder, so what's a second?
مما أراه، سأُسجن بتهمة قتل واحدة، فما الضير من أخرى؟
Fuck it.
تباً لذلك.
- We're killing him. - I'm not killing anyone, mate.
- سنقتله. - لن أقتل أحداً يا رجل.
- We've lost our fucking-- - Take it easy!
- فقدت صوابك يا وغد! - اهدأ!
Shut your mouths! The question is then
اخرسا! السؤال هو
whether you've got the balls to stop me, isn't it?
إن كنتما تتمتعان بالجرأة لإيقافي، صحيح؟
Yes?
صحيح؟
- Yeah? - Inbound with Lamb and Standish.
- أجل؟ - في الطريق مع "لامب" و"ستانديش".
Tell her she best interrogate me in a room with a window.
أخبرها بأنه يجب عليها استجوابي في غرفة بنافذة.
I had a lamb bhuna earlier that's gonna make its presence felt.
تناولت كاري اللحم سابقاً وسأطلق الريح كثيراً.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Catherine Standish is being brought in.
سنحضر "كاثرين ستانديش".
I'm sure I can make her remember what you seem to have forgotten.
أنا واثقة بأنه يمكنني جعلها تتذكر ما يبدو أنك نسيته.
What happens to me?
لكن ماذا سيحدث لي؟
Are you gonna tell my wife I don't work here?
هل ستخبرين زوجتي بأنني لا أعمل هنا؟
Yes. And I'm gonna tell her you're being held
أجل، وسأخبرها بأنك محتجز
as part of the investigation into Alan Black's death.
كجزء من التحقيق في موت "ألان بلاك".
No! No, wait, wait, no, no. Please, please, please.
لا! مهلاً. أرجوك.
It's coming back to me now.
لقد تذكرت الآن.
I blanked it out because it felt like something I shouldn't have seen.
تناسيته لأنني شعرت بأنه شيء ما كان يجب أن أراه.
I definitely remember seeing Lamb and Alan Black together
أتذكّر حتماً رؤية "لامب" و"ألان بلاك" معاً
after Black had left Slough House.
بعد رحيل "بلاك" من "سلو هاوس".
If I rack my brains, I can probably put a date on it.
إن حاولت التذكر، ربما يمكنني تذكر التاريخ.
Well, we've got it on tape.
لقد سجلنا أقوالك.
Let's err on the side of caution. Get it down in writing.
لنكن أكثر حذراً، سأجعلك تكتب ذلك.
Sit.
اجلس.
Is she gonna stick us in those new basement cells?
هل ستضعنا في تلك الزنزانات الجديدة تحت الأرض؟
I've not seen them myself.
لم أرها بنفسي.
I used to work out of the old building.
كنت أعمل في المبنى القديم.
But, you know, I've been in the Stasi cells,
لكنني كنت في زنزانات أمن الدولة،
so anything you've got will be a luxury.
لذا سيكون أي شيء تقدمونه رفاهية لي.
And then what?
وبعدها ماذا؟
Lady Di's gonna rewrite the timeline,
ستعيد الليدي "دي" كتابة التاريخ.
stick Slough House in the frame for this fucking disaster.
ستلفق هذه الكارثة اللعينة لـ"سلو هاوس".
Is no one gonna say "Bless you"?
ألن يقول أحد "باركك الرب"؟
No?
لا؟
Bit rude.
يا للفظاظة.
Course, she'd rather that kid had his head cut off
بالطبع هي تفضّل أن يُقطع رأس الفتى
than admit it was her fault.
بدلاً من الاعتراف بخطئها.
She's scorching the earth.
إنها تخفي الحقيقة بجهد بالغ.
She's covering her tracks.
إنها تخفي آثارها.
But it's the covering of the tracks that always gets you in the end,
لكن محاولة إخفاء الآثار هي ما تثبت إدانتك في النهاية.
isn't that right, Nick?
أليس كذلك يا "نيك"؟
I mean, she knows that, of course.
هي تعرف ذلك طبعاً.
She thinks she's the exception.
هي تظن أنها استثناء للقاعدة.
That's what everybody thinks.
هذا ما يظنه الجميع.
Everybody's always wrong.
الجميع مخطئون دوماً.
Look, the last time I was in the Park, Diana Taverner was in charge.
اسمع، آخر مرة كنت في "بارك"، كانت "ديانا تافيرنر" المسؤولة.
Until that changes, I'll do what she says.
حتى يتغير ذلك، سأفعل ما تطلبه مني.
Yeah, but it's all gonna unravel, Nick.
أجل، لكن سينهار كل شيء يا "نيك".
The sensible thing to do would be forget Lady Di's London rules
الشيء العقلاني هو نسيان قواعد الليدي "دي" والمكتب الخامس
and concentrate on finding that kid before he gets whacked.
والتركيز على إيجاد ذلك الفتى قبل أن يُقتل.
If that's not already happened.
إن لم يكن هذا قد حدث بالفعل.
Oh, Jesus! You keep a cat in here or what?
يا للهول! هل لديك قطة هنا أم ماذا؟
Standish, you got a tissue in that bag?
"ستانديش"، هل معك مناديل في حقيبتك؟
I've only got one left.
لديّ منديل واحد.
Give us it here then.
أعطيني إياه إذاً.
I have a question I want answered first.
لديّ سؤال أريد إجابته أولاً.
Oh, for-- What now?
تباً. ماذا الآن؟
The question pertains to something
يتعلق السؤال بشيء
that was raised in a voice mail that I received tonight.
ذُكر في بريد صوتي تلقيته الليلة.
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقاً.
Pinkie promise.
أعدك بذلك.
Tissue.
منديل.
Now, we all know I'm not going to shoot you dead, Mr. Webb.
كلنا نعلم أنني لن أقتلك يا سيد "ويب"،
But I'll put a bullet through your foot if I have to.
لكنني سأضربك بالنار في قدمك إن أجبرتني.
Pull over.
أوقف السيارة.
- I said pull over. - Yeah, all right, all right.
- قلت أوقف السيارة. - أجل، حسناً.
This is your stop, boys.
ستنزلان هنا يا رجلان.
You two can walk from here if that's all right.
يمكنكما السير من هنا إن كنتما لا تمانعان.
You're full of surprises, Standish. You know that?
أنت مليئة بالمفاجآت يا "ستانديش". أتعلمين ذلك؟
How'd you know my Y-fronts are nylon?
كيف عرفت نوع ملابسي الداخلية؟
Because I have to buy them for you.
لأنه عليّ شراؤها لك.
Drip-dry.
تجف من دون تجاعيد.
Very efficient.
فعالة جداً.